គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដំណើរការវាផងដែរ។
អូនសុខសប្បាយទេ បើគ្មានបង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​អ្នក​បាន​ទេ ដោយ​គិត​ថា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​រាក់​ពេក។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំស្មានថាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកុហកគ្មានតម្លៃ។
ធ្វើបាបអូននៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អុញ!
ខ្ញុំគួរតែយកវាសម្រាប់ Je Yeon ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
វាហាក់ដូចជានាងមែនទេ?
អ្នកពិតជាមានរសជាតិប្លែក។
មួយនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេសម្រាប់អ្នក។ ទៅមុខហើយទទួលបានច្រើនទៀត។
អូ អត់អីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ហើយ។
បន្ត​ចាប់​យក​មួយ​ទៀត។
- ហេ ខ្ញុំបានហៅវា... - នៅទីនេះ ប្រើវា។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​មុន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង់​លុយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​បាន​ចំណាយ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ហាង​សម្ភារៈ​ការិយាល័យ​មុន​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននេះ។
សូម​គិត​ប្រាក់​ទៅ​កាត​នេះ។
នៅពេលអ្នកទិញរបស់របរ
តើអ្នកមានទម្លាប់ទិញរបស់ដោយមិនពិនិត្យមើលតម្លៃទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យតម្លៃ។
2 មុខ 3.2 ដុល្លារ...
និង 3 មុខ តម្លៃ 17 ដុល្លារ,
បូកមួយដែលអ្នកបានទិញព្រោះវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរខ្លីត្រឹម 4.7 ដុល្លារ។
តើអ្នកគណនាវាដោយរបៀបណា?
អ្នកណាខ្លះអាចធ្វើគណិតវិទ្យាបែបនេះក្នុងក្បាលរបស់គេបាន មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែពូកែគណិតវិទ្យា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាគណនេយ្យករពន្ធ?
គណិត​វិទ្យា និង​គណនេយ្យ​ពន្ធ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែពូកែគណិតវិទ្យា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អួត​អំពី​វា?
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមអួតនៅឡើយទេ។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ក្លាយ​ជា​គណនេយ្យករ​ពន្ធ?
អ្នកគួរតែក្លាយជា Pythagoras ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ។
"ទ្រឹស្តីបទ Kim Seok Joo" ។
តើអ្នកកំពុងទ្រឹស្តីអ្វីភ្លាមៗ?
ទេ ទ្រឹស្តីបទ...
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ម៉េចក៏ដឹងថា Pythagoras...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកបាត់បង់លុយខ្លះ
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា?
នោះជាហាងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលពួកគេបានបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
ដូច្នេះមនុស្សដូចអ្នកពិតជាមាន។
ហើយ​នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
មនុស្សល្អ។
តើអ្នកបានឈប់ពីការងារទេ?
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ម៉ោង​សេស​គ្រប់​ប្រភេទ។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង។
មេ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ពេល​ដែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​បែក​បាក់​ឆ្នាំ​សិក្សា​វិទ្យាល័យ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំចូលរួមជាមួយ dojang វិញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​ពី​ការ​មិន​ប្រាកដ​ពី​ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ដើរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
"ខ្ញុំចង់ហាត់ kendo ម្តងទៀតលោកគ្រូ"
អ្នក​បាន​ព្រិច​ភ្នែក​ចេញ។
តើអ្នកមិនបានអានរឿងកំប្លែងកីឡាច្រើនពេកទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បន្ត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នឹងក្លាយជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់។
អ្នកតែងតែផ្លាស់ទីជុំវិញ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​កន្លែង​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ផ្ទះ​ជាង។
ដោយសារតែ kendo គឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំជាប់គាំងយូរជាងគេ។
ពេលដែលគ្រួសារខ្ញុំបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបោះបង់ការសិក្សា
រាល់ដង ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងពិបាកបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ត្រូវដើរផ្លូវបែបណា?
ផ្លូវរបស់គាត់តែងតែងងឹត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមនៅថ្ងៃនោះឬអត់?
កុហកគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំមិនកាត់ថ្លៃសមាជិកភាពទៀតទេ។
អុញ! ស្មានថាមិនដំណើរការទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បះបោរ​យ៉ាង​ណា​ទើប​មនុស្ស​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ?
Gosh, គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
- អូខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - មិនអីទេ ទៅក្តៅខ្លួនទៅ!
ខ្ញុំពិតជាមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ,
ប៉ុន្តែសុំទោស។
ចុះបើខ្ញុំទៅមុន?
វាគ្រាន់តែថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននឹងស្លាប់ដើម្បីធ្វើ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​អាហារ​នោះ​ឲ្យ​អ្នក​មុន​។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​ព្យាបាល​ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ។
- អ្នកត្រូវតែឈរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ - មិនអីទេ។
អុញ!
ការពិតគឺ,
តាមពិតខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើនេះដោយសារតែ CEO ។
ខ្ញុំធ្លាប់យំច្រើនពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ថ្ងៃមួយ នាងបានទិញអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
វាប្រែថានាងកំពុងទិញអ្វីមួយឱ្យកូនប្រុសរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ freebies ដែលមកជាមួយ។
ខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​អាជីព​ជា​តារា​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ការ​បន្ទាប់​បន្សំ​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ការ​គិត​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានវាថយក្រោយ។ ខ្ញុំជាអ្នកបន្ថែម។
ខ្ញុំ​យំ​ពេល​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល។
នៅសណ្ឋាគារវិញ? អ្នក​ត្រូវ​បាន​អួត​?
បើកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញ។
Tae Rin តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនមែនកើតមកចង់ក្លាយជាតារាទេ?
មែនហើយ នោះជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំឃើញ។
តើមហិច្ឆតាជីវិតរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាអាថ៌កំបាំងទេ?
អ្នកដឹងទេ វាស្តាប់ទៅមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលទេ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ត្រូវ​ឬ​អត់?
ទេ វាជាអាថ៌កំបាំង!
អ្វី?
("Waegeum")
តារិន។ ចង់ជិះកង់ជាមួយខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចបង្រៀនអ្នកទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
តោះទៅមុជទឹកពេលក្រោយជំនួសវិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រញាប់​ជិះ​កង់?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សកម្មម្តង។
ដើម្បីជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តា រិន។
នៅទីនេះមានពែងមួយ។ ខ្ញុំបានដាំវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
អូ នាយក។
អ្នកចេះជិះកង់មែនទេ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ដឹង​អត់​ថា​ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ?
អូ ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
Gi Ppeum អ្នកគ្រាន់តែរៀនខ្សែដោយខ្លួនឯង។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - ល្អមែនទេ?
លាហើយ
កំពុងស្វែងរកអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបជិះកង់។
មនុស្សពេញវ័យអាយុសាមសិបបួនឆ្នាំអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងសរុប។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងសរុប។
(ខ្ញុំនៅ Chungra Lake Park ។ )
អ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់។ ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។ មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
តើអ្នកជា KendoChamp មែនទេ?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកជា RascalMom ទេ?
បាទ។
អូអ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានរហូតដល់ខ្ញុំត្រូវចាកចេញទៅតេក្វាន់ដូ។
សម្រាប់មួយម៉ោង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ថ្ងៃនេះជាវគ្គចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ទី។
អូ ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំគួរតែរៀនរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
«ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កំហុស​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ​នេះ»។
- លោកស្រី។ - អូ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងចម្លែកបំផុត។
ហើយនៅអាយុរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​បាយ​ក្រៀម​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ជិល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
អូ ប្រាកដ។
អាកាសធាតុ។ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំចង់ទៅកោះ Jeju ។
ទេ រង់ចាំ។ ខ្ញុំខ្លាចការហោះហើរ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​យន្តហោះ​ហោះ​លើ​មេឃ។
វាមិនចម្លែកទេ? សម្រាប់អ្វីមួយដ៏ធំដូច្នេះ?
ម៉ាក់?
បាទ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើមុនពេលស្លាប់?
ខ្ញុំ?
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយទេសភាពធំទូលាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​កាហ្វេ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​មួយ​ពែង​ដែល​ខ្ញុំ​ឆុង​ខ្លួន​ឯង។
អូស្ត្រាលីនឹងល្អឥតខ្ចោះ!
អូស្ត្រាលី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចយន្តហោះ។ នោះ​ជា​ជើង​ហោះ​ហើរ​ដ៏​វែង​ទៅ​កាន់​ប្រទេស​អូស្ត្រាលី។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងស្ពាននោះពេលខ្ញុំទៅដល់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែតាមអ្នកទៅអូស្ត្រាលី។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំចេះតែគិតរឿងហួសហេតុ
ហើយខ្ញុំកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​ការ​ចង្អៀត​និង​ចង្អៀត​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលោតក្នុងឱកាសដើម្បីកាន់កាប់កន្លែងនេះ។
វាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដំបូង។ ខ្ញុំនឹងលេងអុកកូរ៉េពេលអផ្សុក
មើលមនុស្ស ហើយមើលសៀវភៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះ។
តើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំនៅតែរកឃើញខ្លួនឯងនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​ទាំង​អស់​នោះ អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ច្រណែន​ឬ?
Gosh នេះពិបាកណាស់។
ហេតុអ្វីពិបាកយ៉ាងនេះ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ព្យួរ​វា​ឆាប់ៗ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិបាកនៅពេលដំបូង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពិភពលោកចេះតែដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​របស់​វា?
ខ្ញុំ...
ឈឺ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកឈឺ?
សូមស្វាគមន៍...
អូ អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ហេមិននៅទីនេះទេសប្តាហ៍នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ឈប់​សម្រាក​បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលគាត់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ? ព្រោះ​ហេ​មក​យឺត​ថ្ងៃ​មុន?
នោះគឺដោយសារតែគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគឺ...
ថាគាត់ឈឺ។
គាត់​មិន​ដែល​ឈឺ​ទាល់​តែ​ដួល ហើយ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ ER ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តក់ស្លុត។
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ Je Yeon ។
តើ​ជំងឺ​អ្វី?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
អូ៎ នោះហើយជា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​ពី Hae ផ្ទាល់។
វាមិនមែនជាកន្លែងខ្ញុំនិយាយទេ។
អូ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
លោកស្រី រី
កាល​ពី​ចុង​សប្តាហ៍​មុន ពេល​អ្នក​ស្នាក់​នៅ Min Kyung...
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​រៀន​ចុង​សប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែដើរលេងទេ។
Min Kyung ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ៩៩។
តើអ្នកមិននឹកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អូ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿមនុស្សបានទេ។
គ្រាន់តែបោះចោលសំរាមពាសវាលពាសកាល។
ពួក​គេ​គួរ​តែ​ផាក​ពិន័យ​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ។
នៅមុខផ្ទះអ្នកណាម្នាក់...
ខ្ញុំបានគិត។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលយើងគួរបញ្ចប់រឿងនោះទេ។
វាដូចជាលើកមុនអញ្ចឹង។
អ្នកមានហេតុផលដែលរុញខ្ញុំចេញ
ហើយខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកចំពោះវា។
ហើយពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​បាន​សោកស្ដាយ​គ្រា​នោះ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតខ្លះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
អូ!
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយគាត់។
ចូលហើយនិយាយ។ ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះ។
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
តើយើងគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញវាទេ។
ថ្ងៃនោះ...
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែផុសវាមកលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទៀតទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំភ័យខ្លាចម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកឬលាបស្ករបានទេ។
ហើយអ្នកកំពុងយំហើយព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានដឹងថា នោះហើយជារបៀបដែលវានឹងទៅជា។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
វាមិនទាន់មានអារម្មណ៍ពិតចំពោះខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ឈឺត្រង់ណា?
មិនអីទេបើខ្ញុំសួរថាវាជាអ្វី?
បើ​វា​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ថា​យើង​មិន​គួរ​ជួប​គ្នា...
- តើវា ... - ស្លាប់ទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកសំណាងអាក្រក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
ហើយសំណាងនោះ...
តើវាមិនអាចប្រសើរឡើងបានទេ?
តើគ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេ?
ពួកគេនិយាយថាថ្នាំអាចបន្ថយល្បឿន។
សម្រាប់​ការ​កត់ត្រា វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថា អ្នកមិនរំលងការពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នកឡើយ។
ធ្វើកិច្ចការឈាមទៀងទាត់ផងដែរ។
ការព្យាករណ៍សម្រាប់ជំងឺភាគច្រើនគឺល្អប្រសិនបើអ្នកចាប់បានទាន់ពេល។
តើអ្នកអាចនិយាយលេងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ទទួល​យក​វា?
ហេតុផលដែលយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា?
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លើកនេះខ្ញុំចង់មានន័យ។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងរបស់ Tae Rin និង Sunwoo Hae ទទួលបានការឆ្លើយតបយ៉ាងល្អ។
រូបភាពរបស់ពួកគេមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
តើយើងប្រើវាសម្រាប់ទីផ្សារយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមប្រកាសភ្លើងខៀវឱ្យបានឆាប់សម្រាប់ "ពិភពលោកធ្វើពីផេះ 3" ។
"អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនៅពីក្រោយខ្សែភាពយន្តជោគជ័យគឺ Sunwoo Hae" ។
Je-yeon...
Jae Won គិតម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង...
មុន​ពេល​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​នៃ​ឯកសារ​នេះ​ចាក់​ផ្សាយ​។
យើងត្រូវចេញផ្សាយវាជាផ្តាច់មុខ។
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់គាត់?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​បូម​ខ្សាច់​ទាំង​អស់​នេះ​ឡើង​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ភាពយន្ត​ឬ?
មនុស្សចាប់អារម្មណ៍រួចហើយ។ នោះជាហានិភ័យដែលគាត់នឹងត្រូវទទួល។
ជាផ្នែកមួយនៃការរៀបចំឡើងវិញនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងបានបង្កើតផ្នែកប្រឹក្សាគ្រប់គ្រងថ្មី។
គាត់គឺ Kim Seok Joo ដែលជាប្រធានផ្នែក។
អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​នៅ​ជុំវិញ។
គាត់កំពុងរៀនខ្សែពួរ។
ដូចដែលប្រិយមិត្តមួយចំនួនប្រហែលជាបានដឹងរួចមកហើយថា
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
ដូច្នេះ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់​ទេ?
ម៉េច​ក៏​មក​ដាក់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
តើយើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
ទេ ធ្វើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អាជីព​មួយ​ដែល​មាន​សញ្ញាបត្រ​ដែល​ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើនោះជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ ហើយ...
តើអ្នកមានមោទនភាពក្នុងការធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនលំដាប់ទីពីរបែបនេះទេ?
អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង។
កុំហ៊ានជេរក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាស្ថិតនៅកំពូលនៃឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាហើរតែនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក ម៉ាក់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ចូល​រៀន​ការងារ?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកមាន។
យើងមិនមែន...
គ្រួសារដែលចូលទស្សនាដោយក្ដីស្រឡាញ់ ឬទទួលទានអាហារជាមួយគ្នា។
នោះ​មិនមែន​យើង​ជា​នរណា​ទេ។
មក​ដល់​អី​ពិបាក​សួរ​ថា​នរណា​ម្នាក់​ហ្នឹង?
អ្នកគ្រាន់តែសួរ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​លេខ​មួយ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ក្នុង​ពេល​នោះ​ទាំង​អស់។
ធ្លាប់សួរខ្ញុំថាមិនអីទេ?
នោះទាំងមូល "ពិនិត្យលើនរណាម្នាក់" រឿង?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ថា​ឯង​ធ្វើ​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនដែលរៀនពីរបៀបធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ពិតប្រាកដ។
ដូចអញ្ចឹង។
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការអ្នកដែលអាចឈរជើងខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកទាល់តែសោះ តើខ្ញុំអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
ដាក់ការជូនដំណឹងរបស់អ្នកនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Gi Ppeum តើនៅលើលោកនេះមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានចូលសាកលវិទ្យាល័យដែលស្ទើរតែមិនអាចចូលបាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ប័ណ្ណ​បើកបរ​?
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងផ្លូវម្តងទៀត។
ស្គ្រីប។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើវាជារឿងដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
អ្នកបាននាំវាមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកពិតជាគិត។
អ្នកតែងតែជីកជ្រៅ។
បន្ទាប់មក...
តើ​ខ្ញុំ​អាច​គិត​វា​បន្តិច​ហើយ​ត្រឡប់​មក​អ្នក​វិញ?
ប្រាកដ។
Gi Ppeum តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏សុចរិត Kongjwi,
បើកការស៊ើបអង្កេតគោលដៅប្រឆាំងនឹង Patjwi ។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាបង្ហាញពីដែនកំណត់របស់ប៉ូលីសកូរ៉េខាងត្បូង។
- អ្វី? - មានរោគផ្លូវចិត្តច្រើន...
នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង គឺជាកំហុសស្ថិតិ។
ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺថា Patjwi គ្រាន់តែជាអ្នកដាំដំណាំធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី!
ភ្លេចអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើ​ផ្នែក​របស់​មនុស្ស​កំណាច​យ៉ាង​ណា?
កំណត់​មុខ​ជន​ល្មើស​ Patjwi...
គ្រាន់តែជារោគសញ្ញានៃជំងឺសង្គមកូរ៉េ។
ជូន​ប៉េអឹម!
មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។ អ្នក​មាន​ការ​អប់រំ​ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​នូវ​ស្គ្រីប​មួយ កុំ​រិះគន់​សង្គម​កូរ៉េ។
អញ្ចឹង...
មានអ្នកណាដឹងពីរបៀបវង្វេង?
ចង់ទៅមុជទឹកដោយឥតគិតថ្លៃ?
មកជាមួយខ្ញុំ ចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​វា​ទេ។
បើ​អ្នក​នឹង​ជជែក​គ្នា​លេង ចូរ​ចេញ​ទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំឯកា។
សូមធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​នឹង​ជជែក​គ្នា​លេង ចូរ​ចេញ​ទៅ។
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
អំពីតួនាទី Kongjwi ។ Kwon Do Eun កំពុង ពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​បាន​សម្រេច​បាន​ច្រើន។
កាលវិភាគរបស់នាងត្រូវបានកក់ទុកនៅឆ្នាំក្រោយ ដូច្នេះការថតនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយវាគ្រោងនឹងចាក់ផ្សាយនៅឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំក្រោយ។
វា​ជា​ស្គ្រីប​ដំបូង​ដែល Tae Rin បាន​អាន​ចាប់​តាំង​ពី​ប្ដូរ​ភ្នាក់ងារ​មក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជីក​បន្តិច​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមកបង្កបញ្ហា។
អ្វី?
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ ចង់ឃើញស្គ្រីបថ្មីមែនទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ។
- អ្វីមួយពិតជាល្អណាស់។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងអាហារ?
ពាក្យនៅតាមផ្លូវគឺ Nam Jun Ho កំពុងចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​ហែល​ទឹក​?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែ ...
អ្នកមិនទាន់មានកៅអីនៅឡើយទេ។
តើពួកគេមកនៅពេលណា? តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ពួកគេ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់,
តើអ្នកអាចជួលឡានដើម្បីយកកៅអីពីកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចជួលឡានដឹកទំនិញបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវមកជាមួយអ្នកបើកបរ។
តើខ្ញុំគួរហៅនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលមានឡានដឹកទំនិញ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ឥឡូវ?
ហេ រវល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចាប់ឡានរបស់អ្នក ហើយទៅយកកៅអីខ្លះ។
គាត់ចង់ដឹងថាអ្នកកំពុងបង់អ្វី។
- ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ល្អ។ - ហេ នាង​និយាយ​ថា នាង​នឹង​សង​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
តើខ្ញុំគួរទៅដែរទេ?
មិនអីទេ។
គាត់នៅលើយន្តហោះ។
អណ្តាតភ្លើងថ្មី?
ហេ!
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងរឿងអាស្រូវភ្លាមៗបានទេបន្ទាប់ពីប្តូរភ្នាក់ងារ។
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលគ្មានកៅអី...
មិនត្រូវបានបំពាក់ដើម្បីដោះស្រាយមួយ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
បាទ? មានរឿងអី?
Je Yeon តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទអំពីបេបបទេ?
ទេ អត្ថបទអ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចនៅទីនោះ?
ឱបេះដូងអើយ...
ខ្ញុំមានន័យថា...
យើងកំពុងពេញនិយមនៅលេខមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់ Bebop ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​ព័ត៌មាន​ថា Bebop ជា​អ្នក​បង្កើត "World Made of Ash"។
ការមើលតាមតម្រូវការរបស់យើងបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​អត្ថបទ​មួយ​អំពី​ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើអីទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំរវល់រៀបចំផែនការរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការអញ្ជើញឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្វី?
តើមានអ្វីខុស? តើភ្នែករបស់អ្នកក្រហាយទេ?
បាទ ពួកគេគឺជា។
ពួកគេកំពុងក្រិន។
(ប្រាក់ខែ)
(បេបប)
- ចុះពេលនេះ? - អូ ហេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក 50 ដុល្លារសម្រាប់ការជិះ។ តើខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅណា?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​រឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់លេខគណនីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ធ្វើល្អ?
គ្រាន់តែផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ទេ រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយអ្នកទេ?
ធុញទៀតហើយមែនទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​មក​ខ្លាំង​ពេក​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
តើវាបន្លឺកណ្តឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ហើយ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្រី​ខ្ញុំ​យំ?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកយំ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ទេ ពិតជា គ្មានអ្វីខុសទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ​រយៈ​សិន។
ថ្ងៃពុធ។ ថ្ងៃច្បាស់លាស់។
ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ។
Seok Joo បើកភ្លើង!
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
យើងទៅ។
ដូច្នេះតើការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវគឺជាអ្វី?
អូ វាមានន័យថាអ្នកអាក្រក់។
ហេ! អ្នក...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ភួង​ទទួល​សញ្ញាប័ត្រ​របស់​នូរី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ជំរាបសួរលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ។ វាជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
នៅថ្ងៃគ្រូបង្រៀន ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវគ្រឿងសស្ត្រាវុធនៃផ្កាខាត់ណា។
សូមជូនពរសំណាងល្អ!
នេះជារបស់ខ្ញុំ! បាទ! សូមអរគុណ។
- ហិហិ នំអន្សម មកដល់ហើយ! - អូអ្នកនៅទីនេះ?
នំ​ស្រូវ​ទាំង​នេះ​ល្អ​ណាស់។
អូលោកស្រី។
ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ។
"រដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺត" នៅតែជាឈ្មោះប្រសើរជាង "ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ" ។
ឈ្មោះហាងរបស់ខ្ញុំគឺល្អជាង។
ផ្កាទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនអាចលក់គឺសម្រាប់ Geon No.
ដើម្បីអបអរ ចុះអ្នកចំការ?
មើលមុខអូនមិនគិតលុយ
ប្រញាប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង ហើយ​ហុច​នំ​អង្ករ​ចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បន្ត​មើល​ថែ​ចម្ការ​ដែល Seok Joo បាន​យក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យវាលូតលាស់ល្អ។
- ល្អមែនទេ? - វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីដែលនៅសល់។
ជំរាបសួរ។
ទើបតែបើកថ្ងៃនេះ នាំមកជូន...
យើង​ទៅ​ហាង​ជិត​ខាង​ចែក​នំ​បញ្ចុក។
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ជា jjajangmyeon ជាមួយគ្នា។
- យើងសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាអ្នកជិតខាងដ៏ល្អ។ - ជាការពិតណាស់។
មានមុខមួយទៀតដែលនឹកឃើញ។
(សូមអបអរសាទរចំពោះការបើក)
អ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ,
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
(ថ្ងៃសុក្រ ពពក)
ល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាកាបូបរបស់អ្នកធំម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
កាបូបនេះ? ធំម្លេះ?
គឺ Yeon!
អូព្រះអើយ អ្នកមិនបានហៅទេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក។
អូ ខ្ញុំហត់ហើយ
អូជាទីស្រឡាញ់។
អូ ត្រូវហើយ។
អូ ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅធនាគារ
ដូច្នេះអ្នកជួយក្មេងៗក្នុងកិច្ចការសាលារបស់ពួកគេ។
កូន​ចៅ​ត្រូវ​ចេះ​ស្តាប់​គ្រូ។
- អ្វី? - មិនអីទេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃ។ អង្គុយចុះ!
(Sunwoo Hae ត្រូវបានបង្ហាញថាជាអ្នកនិពន្ធនៃ "ពិភពលោកធ្វើពីផេះ")
ហេ សរសេរសៀវភៅ?
("ពិភពលោកធ្វើពីផេះ" គឺមិនមានបោះពុម្ព។ )
ហើយ​វា​ចេញ​ពី​ការ​បោះពុម្ព?
លោក។
មានបញ្ហាជាមួយគម្របសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកនិពន្ធ Hwang ។
គាត់ត្រូវតែបានទទួលមរតកពីទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងធ្វើការចេញផ្សាយឡើងវិញ។ បាទ។
ដូច្នេះ...
អូ... ចាំ។
កូនអើយ! ប៉ា។ បាទ។
ហេ អំពី "ពិភពលោកធ្វើពីផេះ..." ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទមួយអំពីវា។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - អញ្ចឹង...
សូម​ផ្សាយ​វា​ឡើង​វិញ មួយ​ដែល​ចេញ​ពី​ការ​បោះពុម្ព។
ប៉ានឹងជួយអ្នក។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ចាំមើល ម៉េចបានលេខខ្ញុំ?
ពេលនេះ Ri ជូនវាទៅ...
ទេ រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកនៅឯណា?
ស្តោះវាចេញ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ជួប​នាយក​ប្រតិបត្តិ។ ឥឡូវនេះ តើគាត់នៅឯណា?
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងចេញឥឡូវនេះ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ CEO ។
កូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់។
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្កើត​ឈុត​មួយ​...
នៅចំពោះមុខបុគ្គលិកទាំងអស់?
តោះ​មក​មើល​ការ​បង្ហាញ​នេះ​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វិធីនេះ។
សូមទោស វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកទេ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងជាមួយ នូ រី?
អញ្ចឹង...
ហេ ស្តាប់។ គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់មួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះ?
ចូរយើងអង្គុយចុះ ហើយព្យាយាមនិយាយអំពីរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
អ្នកបានជួបម្តាយបង្កើតរបស់ Nu Ri...
ហើយមិនដែលនិយាយមួយម៉ាត់?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ម្តាយបង្កើតរបស់ នូ រី ឃើញកម្មវិធី ក៏មករកខ្ញុំ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីនាងទៅរកអ្នក?
មើល។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយម្តាយរបស់ Nu Ri ពីរបីដងអំពីឯកសារមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព
Seok Joo បាននាំ Nu Ri មកស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
បេះដូងខ្ញុំទើបតែចេញទៅរកនាង។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទិញ Nu Ri មួយពេល
ផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភខ្លះដល់នាង
ហើយខ្ញុំនឹងសួរ Nu Ri...
របៀបដែលម្តាយរបស់នាងកំពុងធ្វើ។
ដូច្នេះ...
ឯង​និង​អែង នូរី ឃុបឃិត​គ្នា​កុហក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហោច​ដប់​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមជួបនាងម្តងទៀតថ្មីៗនេះ។ ខ្ញុំសន្យា។
នូ រី បាននិយាយថា នាងបានរកឃើញអ្វីមួយដែលនាងចង់ធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះនាងណាស់។
ហើយ​អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​ការ​ថត​រូប​របស់ Eun Nu Ri ដែរ​ឬ​ទេ?
រូបថតរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
កូនៗអើយ...
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែមានជំនាញខាងសិល្បៈ។
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុងហើយមែនទេ?
អ្នកចិញ្ចឹម នូ រី ល្អណាស់...
ទេពកោសល្យរបស់នាងអាចរីកដុះដាល។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា...
ខ្ញុំយកពីនូរី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​។
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បោះ​បង់​នាង ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់យកនាងទេ?
ក្នុង...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ មាន...
រឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពី នូ រី?
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងគិតពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ផ្នែក​នោះ​ទៅ Nu Ri ។
នូ រី មិន​បាន​លើក​ឡើង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជាមួយម៉ាក់កាលពីពេលនោះ។
ឬប្រសើរជាងនេះ តើខ្ញុំគួរតែស្លាប់ដើម្បីអ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
Sunwoo Hae!
ទោះ​ខឹង​យ៉ាងណា​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​បាន​ដែរ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកសរសេរវត្ថុនៅក្រោមឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
ពេលអ្វីៗកើតឡើងជាមួយម៉ាក់ តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រក​ឃើញ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺរង់ចាំ។
ទាំងស្រុងនៅក្នុងទីងងឹត។
រង់ចាំហើយរង់ចាំ។
ហើយរង់ចាំហើយរង់ចាំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនៅក្នុងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអ្នកទុកខ្ញុំចោល?
ប៉ា។
តើខ្ញុំជាបន្ទុកបែបនេះទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​វ័យ​ពេក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Gosh យើងជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា...
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំបានទទួលមរតកពីភាពមិនទទួលខុសត្រូវនោះ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ, ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឥឡូវ?
ម៉ាក់។
បាទ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សាផងដែរ។
អូ! នៅបន្ទប់សិក្សា...
មីងរបស់អ្នកបាននិយាយថា វាជួយអភិវឌ្ឍភាពច្នៃប្រឌិតរបស់កុមារ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
ខ្ញុំអាចប្រើបន្តិចបន្តួច ...
ការច្នៃប្រឌិតខ្លួនឯង។
តើយើងគួរធ្វើបាយចៀនគីមឈីទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​គីមឈី​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មក​ពី​កន្លែង​របស់ Min Kyung។
ថាវាស្រស់ស្រាយណាស់។
អឿន នូរី។
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកមករកអ្នក។
អ្នកគួរតែជួបនាង។
ហើយប្រាប់នាងថាអ្នកចង់រស់នៅជាមួយនាង។
អ្វី? ទេ ខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំមុខរបស់នាងបាននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងចង់បានខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវជួបនាងហើយនិយាយវាចេញ។
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជាប់​គាំង​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
- ដោយសារតែខ្ញុំ។ - ហេ!
កុំស្រែក។ នេះជាកន្លែងសាធារណៈ។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ដើរទិញឥវ៉ាន់ដោយខ្លួនឯង!
ហេ៎ មានកន្លែងអង្គុយច្រើនណាស់!
មកទីនេះ!
អូ សុំទោស។
ហេ!
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
អ្នក​បាន​រំលង​ការ​ប្រកួត​កីឡា​បេស្បល​, អ្នក​លេង​ហ្គេម។
យើងទទួលបានក្រែមទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ ព្រោះតែអ្នក។
- អ្វី? - អ្នក punk តូច។
តើអ្នកជានរណា?
បុរសម្នាក់នេះខ្ជះខ្ជាយ។
គឺខ្ញុំ វ៉ុន សេក អ្នកផ្លេក!
តើខ្ញុំអាចយកស្រាបៀរបានទេ?
- មិនអីទេ។ - ទេ។
សូមស្រាបៀរមួយ!
ទេ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Won Seok ទេ។
ខ្ញុំ?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ខុស។
- Gosh ខ្ញុំសុំទោស។ - ទេ មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ដោយសារវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា ចុះយើងចែកបៀរ?
សង្កាត់នេះបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ចំណុចល្អទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
វាក្លាយជាអន្ទាក់ទេសចរណ៍។
ខ្ញុំមិនមានឆ្កែទេ។ ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមប្អូនស្រីតូចម្នាក់។
នាងមិនមើលច្រើនទេ។
ហើយនាងមិនដែលស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
ពួកយើងត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងដោយក្រុមផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយនាងកំពុងដើរលេងជាមួយគាត់ពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​តែង​តែ​បង្ក​បញ្ហា។
ទេ Won Seok
ខ្ញុំជាបញ្ហា។
pollock ស្ងួតនេះពិតជាល្អណាស់ជាមួយទឹកជ្រលក់។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមានឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្លាប់ថ្ងៃនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ! អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​! យប់នេះឯងផឹកជាមួយខ្ញុំ!
អ្នករស់នៅតែម្តងគត់។ ហេតុអ្វីត្រូវខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ?
- ជយោ! - ជយោ!
សេចក្តីល្អ។
អញ្ចឹង...
ចុះអ្នកវិញ Won Seok?
តើអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ?
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង ខ្ញុំ​វាយ​ដំបង
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់មិនថាមានអ្វីទេ។
មិនថាចេញក្រៅ ឬរត់ផ្ទះទេ។
ទៅ!
មិនអីទេ។ ដល់ជីវិតតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
- ជយោ! - ជយោ!
តាមពិតនេះជាជីវិតទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​មិន​ផឹក​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
វ៉ុន ស៊ុក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ទេ ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំមិនអាចផឹកសម្រាប់ហេតុផលសុខភាពបានទេ។
ទេ វាឆ្លាតណាស់។ សុខភាពគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
"អ្វីក៏ដោយ ចូរយើងផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់"
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ការ​ឡើង​ភ័យ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​។
ទេ នោះជាប្រភេទនៃភាពក្លាហានដែលមាន។
ការផឹកគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការភាពក្លាហានខុសគ្នា។
ការពិតគឺ,
ចង់លុតជង្គង់...
ហើយគ្រាន់តែសុំ។
ហើយសុំឱ្យពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហើយកុំទៅចោលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងធ្វើនោះ។
នោះជារឿងអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
Gosh វាឈឺណាស់។
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- មកផឹកជាមួយយើង! - ហ្គោស។
យើងបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយហើយ។
ហេ ចាំ។ តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Gi Yong?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេមែនទេ?
មុខ​គាត់​ដូច​គាត់​មែន​ទេ?
ហេ! បើគ្មានអ្នកទេ ក្រុមរបស់យើងពិតជាអាក្រក់ណាស់!
អូ ក្មេងប្រុស។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Sunwoo Hae ។ ខ្ញុំទើបតែ...
Won Seok និងខ្ញុំ...
ទើបតែកើតឡើងដើម្បីបញ្ចប់ការចែករំលែកតារាង។
យើងនៅទីនេះ ដោយសារយើងចាញ់ការប្រកួតកីឡាបេស្បលរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
- អូ វាអាក្រក់ពេកហើយ។ - សេចក្តីល្អ។
- មិនអីទេ។ - ហេ, ក្រោកឡើង។
- អ្នកបើកបររបស់យើងនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ តោះទៅ។
- អ្នកគួរតែទៅ។ អាវរបស់អ្នក... - មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
អ្នកពាក់វា។ មិនអីទេ។ វាជាអំណោយពីខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹង នេះ​ជា​កាត​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកផងដែរ។
- សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹង។
- ប្រញាប់ឡើង! - តោះ ប្រញាប់!
ហេ។
ជីវិតមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ព្យួរនៅទីនោះ!
ហ្គោស។
កុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេ បើអ្នកចង់លេងកីឡាបេស្បល សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- ប្រយ័ត្ន Won Seok! - ត្រូវហើយជួបគ្នា។
(ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ)
ចុះ Seok Joo មាន​អ្វី​ខ្លះ​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ?
អ្នកគួរតែសុំ Seok Joo រៀបចំអ្នក...
ជាមួយសហសេវិកគណនេយ្យករពន្ធដារ។
ឈប់ជូតផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
អូ Seok Joo ។ តាំងពីក្មេងមក
គាត់ពិតជាសង្ហា និងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
- ត្រូវទេ? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ Yeon មែនទេ?
- គណនេយ្យករពន្ធ? - ទេគ្រាន់តែជាមិត្តប្រុស។
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
អ្វី? តើអ្នកពិតជាហៅគាត់មែនទេ?
ស៊ុក ជូ។ Seok Joo ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
Seok Joo គណនេយ្យករពន្ធដារ។
តើអ្នកនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
Seok Joo តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ មកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី Je Yeon?
នាង​ល្អ​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​អ្នក​ស្រី។
មិនអីទេលាហើយឥឡូវនេះ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ហេ គឺ Sung Je Yeon! នោះហើយជានាង!
បាទ នោះ​គឺ Sung Je Yeon។
- ហេ ហៅ Sung Je Yeon ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
អ្នកនឹងមិនផឹកជាមួយខ្ញុំទេ បើទោះបីជាពិភពលោកត្រូវបានបញ្ចប់
អ្វីក៏ដោយ ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នេះគ្រាន់តែជា...
ការឈឺចាប់ដ៏ធំសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំក៏អន់ចិត្តដែរ។ យើងគួរតែផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង? អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាមុនសិន។
ម៉េច​បាន​តែ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំចង់ចូល។
តើនៅលើផែនដីនេះអ្នកខុសអ្វី?
ហេតុអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
មិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអ្វី?
ឬជាអ្វី?
នេះជាទឹកស៊ីរ៉ូដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីថ្ងៃមុន។
ផឹកវាឬអត់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ផឹក​ហើយ​ឈឺ​ពោះ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកនេះ។ ប្រើវាសម្រាប់ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ឆាប់ៗ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ ហើយ​ជួយ​ចេញ។
ហាង​ផ្កា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះទេ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែហាងបរាជ័យ ម៉ាក់...
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ម៉ាក់​មែនទេ?
តើអ្នកបានលុយនេះពីណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
តើអ្នកអាចផ្ញើខ្ញុំទៅមនុស្សដែលមុខខ្ញុំមិនអាចចាំបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះទេ?
យើងជាគ្រួសារ។ អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយបុរសនោះ។
បុរសនោះ...
មានន័យថា លោក ចាន់ ?
ធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ?
វាមានន័យថាញ៉ាំជាមួយគ្នា។
រស់នៅជាមួយគ្នា។
វាមានន័យថាមិនយំដូចអ្នក ហើយនិយាយអ្វីទាំងអស់ចេញ។
នោះហើយជាចំណុច។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងដូចជាគ្រួសារមួយច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​កម្ចាត់​ខ្ញុំ?
បើអ្នកក្លាយជាបែបនេះ
អ្នកគួរតែទុកខ្ញុំនៅសួនឧទ្យាន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ឈប់ឈ្លោះជាមួយរឿងហ្នឹងទៅ។
អ្នក​នឹង​ពាក់​វា​ចេញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើទារុណកម្មវាមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើសត្វភេនឃ្វីនរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
មែនហើយរហូតដល់ 50 ឆ្នាំ?
អ្នក​គួរ​តែ​កើត​សត្វ​ភេនឃ្វីន។
ក្រោកឡើងអ្នកឆ្កួត។
តោះទៅ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
- ក្រោកឡើង។ -អ្ហា៎!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Tae Rin បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ពួកគេ​និយាយ​ថា ឪពុកម្តាយ​មិន​សម​នឹង​កូន​របស់​ពួកគេ​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
អូ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា?
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្ងាត់ហើយដើរ។
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តម្រូវការទាំងអស់នេះគឺកាហ្វេមួយពែង។
តើអ្នកកំពុងមានខ្លះដោយគ្មានខ្ញុំ?
- ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ - តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- របស់ល្អដែលខ្ញុំបាននាំយកមកមែនទេ? - បាទ។
Gosh នោះ​ជា​ការ​បើក​ភ្នែក​!
អ្នកត្រូវតែបន្តផ្លាស់ទី។
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការធ្វើឱ្យអាមីហ្គាដាឡារបស់អ្នកមានស្ថេរភាព អ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលមនុស្សអង្គុយជុំវិញ
ពួកគេគ្រាន់តែជាប់គាំងនៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ។ ហើយតើមានអ្វីកើតឡើង?
អូព្រះ។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំនៅជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ គឺលោកស្រី Kim Su Jin ជាទីគោរព។
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការប៉ះទង្គិចធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
ហើយ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នោះ​គ្រប់​ពេល​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​ផល​វិបាក?
គិតអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក, មិនអីទេ? តើ​វា​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ណា​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដូចដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ ...
មើល។
ចូរយើងផ្តោតលើអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ! - ខ្ញុំចេញហើយ!
តោះទៅ។
សួស្តី អ្នកនាង គីម ស៊ូជីន។
ខ្ញុំ​រវល់​រក​លុយ​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​បន្តិច។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​បង្រៀន​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ក្មេងៗ​តម្រង់​ជួរ​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ​សម្រាប់​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកគិតថាការបង្រៀនក្មេងៗងាយស្រួលទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈប់បង្រៀនបន្ទាប់ពីពីរបីសប្តាហ៍។ សូម។
អ្នកស្រី គីម ស៊ូជីន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងមួយនៅទីនោះមុននេះ។
តើ​មិន​មាន​កន្លែង​ដែល​អ្នក​អាច​បង្ហោះ​បំណង​ប្រាថ្នា ឬ​អ្វី​មួយ​របស់​អ្នក​ទេ?
សួស្តី Sung Jae Yeon ។
ខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីជម្រះចិត្ត
កុំបំពេញវាដោយបំណងប្រាថ្នាបន្ថែមទៀត។
Gosh វាឈឺណាស់។
អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេមែនទេ?
មិនដឹងថាស្នេហាបែបណា...
ត្រូវហើយ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ហេ៎ នេះ​នៅ​ត្រង់​នេះ​រវាង​យើង​ជា​ស្នេហា។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
អ្នកមានការគោរពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ខ្លាំង​ល្មម​នឹង​ដាក់​ជាមួយ​ប៉ា?
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​សូវ​រឹង​មាំ​ទេ?
ចុះបើអាជីវកម្មរបស់គាត់បរាជ័យ? វាកើតឡើង។
អ្នក​ដឹង​ពាក្យ​ថា ជីវិត​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​គប់​ស៊ុត​ប៉ះ​នឹង​ថ្ម។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវតែជាថ្ម។ ចេះតែឮទេ?
បន្ទាប់មកពិភពលោកគឺជាស៊ុត។
ម៉ាក់។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​មក​ទល់​នឹង​ស៊ុត​ដ៏​ធំ​មួយ​។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
គឺ Seok Joo មែនទេ?
"Seok" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់គាត់មានន័យថាថ្មមែនទេ?
អ្នកមិនអាចបំបែកគាត់បានទេ។
- លើកនេះអ្នកគឺជាស៊ុត។ - ទេ ម៉ាក់ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​មិនមែន​ទេ។
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ឈឺ។
-អ្ហា៎! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្យាយាមរត់ចេញ?
វាមិនអីទេ។
តោះទៅ។
- ម៉ាក់។ -បាទ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​អ្នក​បាន​ទេ ព្រះនាង។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះទៅចុះ?
យើងប្រហែលជាត្រូវងើបឡើងវិញ។
(ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ)
ហេ យ៉ុង ដាល់។
ខ្ញុំគិតថា Mo Tae Rin កំពុងមក។
យើង​មិន​ចេញ​ដំណើរ​ទេ Yong Dal?
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត។
អំពីប្រាក់ខែរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​តើ​វា​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ឬ​អត់។
តើនាយកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ឲ្យ​យើង​ច្រើន​ជាង​ថ្លៃ​ជួល​ឡាន​ដឹកទំនិញ​បន្តិច​បន្តួច។
យើងគួរតែទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការចែកចាយផងដែរ។
សុំទោស​អ្នក​ស្រី?
ប្រាក់ខែសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺសម្រាប់មនុស្សម្នាក់មែនទេ?
ហើយថ្លៃដឹកជញ្ជូនគឺដាច់ដោយឡែក។
ត្រូវហើយ។
- នេះជាចុងក្រោយហើយមែនទេ? - បាទ។
- អូខ្ញុំប្រយ័ត្ន។ - បាទ យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
អូដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្មេងស្រីនោះ ហាន់ណា...
នៅតែខ្ចាត់ខ្ចាយនៅអាយុ 40 ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះរបៀបដែលអ្នកដឹកនាំធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​បាន​សន្សំ​លុយ​រួម​គ្នា​ដើម្បី​ផ្ញើ​នាង​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
បើទោះជានាងមួយក្តាប់តូចក៏ដោយ សូមថែរក្សានាងឲ្យបានល្អផង។
យើងនឹង។
អូ ហើយនៅទីនេះ។
អូ តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ជា​អាហារ​សម្រន់​សម្រាប់​ការ​ជិះ។
-អ្ហា៎ អរគុណច្រើន - អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់យើងផងដែរ។ យើងទទួលបានដំណើរកម្សាន្តដ៏ល្អមួយ អរគុណនាង។
អូ! ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អ្នក​ឡើង។
ជាការប្រសើរណាស់, បើកបរដោយសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- យើងនឹង។ - មិនអីទេ។
- ថែរក្សា។ - សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
ក្រពះ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​បន្តិច​ម្តងៗ។
វាគ្រាន់តែជា...
ហេ៎ ឈប់​ទៅ​រក​ថ្នាំ​រំលាយ​អាហារ។
ហ្គោស។
វាត្រូវតែមកពីអង្គុយនៅក្នុងឡានយូរ។
ចង់សម្រាកបន្តិចមុននឹងចេញក្រៅមែនទេ?
បាទ។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំបានឆេះពេញមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ ដូច្នេះមានរឿងពីរដែលត្រូវពិភាក្សា។
ខ្ញុំបានកក់កន្លែងថតរូបឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរសម្ភាសន៍ជាមុន។
ជាធម្មតានាងមិនឲ្យពួកគេចេញទេ ប៉ុន្តែនាង និងខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវសម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
ហើយរឿងមួយទៀត?
អំពីរឿងនោះ "Kongjwi និង Patjwi" ។
ជាក់​ស្តែ​ង​វា​ត្រូវ​បាន​ចាក់​យ៉ាង​ពេញលេញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអានវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាតែងតែជាការប្រណាំងប្រជែងនឹងពេលវេលា មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលម្លេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្វីមួយអំពីវារំខានខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាអានដូចជាស្នេហាជាងរឿងរន្ធត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​ចេតនា​របស់​អ្នក​និពន្ធ​ពិបាក​នឹង​ចាប់។
តើអ្នកគិតថាវាអានដូចជាស្នេហាទេ?
បើ​អ្នក​អាន​វា​បែប​នោះ វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
នោះអាចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជាការប្រសើរណាស់ ការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាខុស។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានគិតលើស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអានច្រើនម្ល៉េះ?
នាយក។
អ្នក​មិន​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ពេក​ទេ?
អ្នកដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទំហំរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ចុះសាឡាត់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​សម្រក​ឬ​?
ផ្លូវ​ទាំង​នេះ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
នាយក!
(ជួលកង់)
Gosh អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្លួនឯងឱ្យមកទីនេះ?
- សូមអរគុណ។ - ផឹកវា។
ចុះ​បើ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​ពេល​បើកបរ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អាច​ទទួល​រង​ការ​ឈឺចាប់​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
វាគឺសម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌក្នុងការចាកចេញនៅឡើយទេ។
ដល់ពេលអ្នកសងខ្ញុំវិញហើយ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ជិះ​កង់​។
ឥឡូវនេះ?
កៅអីនេះខ្ពស់ពេក។
ទេ ប្រសិនបើវាទាបនេះ ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងអូស។
វិធីនោះ ជើងរបស់អ្នកអាចចាប់អ្នកមុនពេលអ្នកដួល។
នៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកដឹងល្អបំផុត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
- ហ្គោស។ - ហេ!
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមអោបអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។ សូមប្រយ័ត្ន។
ហេ!
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ហើយឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងអ្នក។
គន្លឹះ?
អ្នកដឹងទេ តុល្យភាព។
មិនខ្លាច មិនឈឺចាប់។
ហ្គោស។ តើអ្នកហៅគន្លឹះទាំងនោះទេ?
កុំស្រមៃរឿង។
ការភ័យខ្លាចកើតចេញពីការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
កុំថតរូបខ្លួនឯងដួល។ គ្រាន់តែមើលទៅមុខហើយទៅ។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចជិះបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
ចុងបញ្ចប់នឹងដូចនេះ។
ឈប់​ជួប​គ្នា​ទៅ។
បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំ​នឹង​លាប​វា​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។ មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំជិះ។
កុំខ្លាចអី។
គ្រាន់តែបែបនេះ។ មើលទៅមុខ។ កុំមើលងាយ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ប្រយ័ត្ន។ - បាទ។
- ខ្ញុំ​លែង​ចោល។ - មិនអីទេ។
- ខ្ញុំ​លែង​ចោល។ - រង់ចាំ។
ចាំខ្ញុំធ្វើអី?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា! ឃើញទេ?
ឃើញទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនណាស់
ហើយខ្ញុំបន្តឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដដែល។
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
និយាយថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
- ចុះអ្វី? - Je Yeon ។
សូម...
សូម​កុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ព្រោះតែខ្ញុំស្អប់អ្នក ឬព្រោះតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​អ្នក ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចលើសពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់រឿងបែបនេះបានទេ។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នកទេ។
ទោះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​អ្វី​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឯកា ហើយ​យំ​ម្ដង​ទៀត​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​បាន​។
មិនមានការធានាថានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ...
ចង់អោយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តញញឹម។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេយំ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកយករឿងមកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះ...
កុំខ្ជះខ្ជាយខ្លួនឯងលើខ្ញុំ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
ការសុំឱ្យអ្នកស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ មិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាជីវិតគឺដូចជាល្បែងមួយ។
ថាថ្ងៃខ្លះអ្នកឈ្នះធំ ហើយថ្ងៃខ្លះទៀតអ្នកចាញ់វាទាំងអស់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ...
ភ្នាល់ចាញ់?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ម្តង​ហើយ​ព្យាយាម?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរមាន...
ខ្ញុំមិនដែលគួរប្រាប់អ្នកថា
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វី?
ថាអ្នកឈឺ?
អ្នកគ្រាន់តែ...
កំសាក។
មិនចូលចិត្តខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Sung Jae Yeon!
រង់ចាំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - រង់ចាំ។
- ខ្ញុំថាលែង! - ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានស្រាយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - មួយវិនាទី!
វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
រីករាយ?
- នាងពិតជាឈឺចាប់ណាស់។ - អូព្រះអើយ ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់...
វាពិតជារន្ធត់ណាស់មែនទេ?
- តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? នាងបានដួល។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ជង្គង់របស់នាងត្រូវបានខ្ទេច។ ធ្ងន់ធ្ងរ...
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ? ហ្គោស។ រញ៉េរញ៉ៃអី។
អត់ទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មុននេះបន្តិច នារីម្នាក់ជិះកង់...
ហើយ​អ្នក​ជិះ​ស្គី​មួយ​ក្រុម​បាន​បុក​គ្នា​យ៉ាង​ពេញទំហឹង។
ពួកគេគ្រាន់តែយកនាងទៅឆ្ងាយក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ។
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយនាង។ អូ!
នាង​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​ក្រោក​មិន​រួច។
- អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយនាង។ - ឯង​គួរ​ប្រញាប់​ទៅ​ហើយ​?
(ទូរស័ព្ទ)
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ...
(Sung Je Yeon)
(មាន​មុខ​មួយ​ទៀត​ដែល​នឹក​ឃើញ។ )
(បើអ្នកឃើញខ្ញុំពេលនេះ តើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងណា?)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា Sung Je Yeon នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Je Yeon ។
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើចលនាទេ។
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​មិន​អី​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
ពេលអូនសប្បាយចិត្តពេក
ពេលខ្លះវាគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកណាខ្លះនៅចាំរដូវកាលទី១
ឆ្នាំនោះ ហើយព្រិលដំបូង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។